يقوم هذا الفنان بالرسم عن طريق استخدام النار , و في هذه اللوحة يقوم برسم وجه لشخص ما
وجد هذا الشخص صغير سنجاب , يحب اللعب كثيراً
هكذا يبدو شكل طرف قلم الحبر عندما يوضع تحت المجهر
مصور يقوم بالسفر الى مناطق لم يزرها احد لتصوير جمالها الحقيقي
هذه تجربة جديدة على اوراق الاشجار , حيث يقوم العلماء بأزالة الخلايا من الورقة بحيث كل ما يتبقى هو العروق
وما تراه الان ليس دم , بل هي صبغة حمراء لاختبار ما سيكون عليه الامر اذا تم حقن الورقة بالدم
الخطوة التالية ستكون وضع خلايا من اعضاء مختلفة داخل الخلية , يقول العلماء ان هذه العملية ستحدث ثورة في تكوين خلايا مشابهة لاعضاء الجسم كخلايا القلب
عندما تحس العضائة ان هنالك خطر يهددها تقوم بفصل ذيلها عن الجسم , العملية غير مؤذية لها و يعود الذيل لينمو بعد3 اشهر تقريبا
* يمتلك جايدن ورقة دولار واحد *
و يمتلك ربع و سنتين
* كم يمتلك من المال ؟ *
جايدن مفلس !
صور احد ما هذا الشخص وهو يصلح جناح احد الطائرات التجارية باستخدام شريط لاصق
اقلعت الطائرة من غير أي مشاكل
هنالك شركة تستطيع ان تبني لك حمام سباحة ! يمكنه الاختفاء و الظهور بضغطة زر
قام هذا اليوتيوبر بتجربة اسخدام البطاطس لتوليد كهرباء كافية لكي يلعب لعبة قام ببرمجتها على الحاسبة الخاصة به
كانت هذه الام تصطاد على حافة النهر عندما لاحظت سقوط صغارها في النهر , و قفزت ورائهم لانقاذهم
في النهاية قامت بانقاذهم و ايصالهم الى بر الامان
لا تسنوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري